Du hast eine oder mehrere Logdateien von einem Webserver erhalten. Diese Dateien protokollieren jeden Zugriff auf den Server.
Die Logdateien sind im "Common Log Format" CLF. Das Programm soll alle gültigen Logzeilen zählen und zurückgeben woviele Anfragen es gab.
Zudem soll gezählt werden wie oft jeder HTTP-Statuscode vorkam. Desweiteren sollen die N am häufigsten angefragten URLs aufgelistet werden sowie die n häufigsten IP-Addressen, von denen die meisten Anfragen kamen.
Dazu soll noch berechnet werden wieviele Bytes an Daten erfolgreich übertragen wurden.